# Resoutant Service

В течение всей работы будет тектовое взаимодействие в консоли, моменты которые надо объяснить:
   - Есть два демон-потока, один обрабатывает заказы, другой удаляет пустые неактивные заказы с прошествием определенного времени. Обработка единовременна 5-ти заказов,
     значение константное, можно менять. Была выбрана реализация с помощью демон-потоков, можно еще как вариант делать каждый заказ отдельным потоком и поставить barrier на
     5 потоков единовременно.
   - После завершения заказа можно оплатить, если оплатить больше/меньше нужно суммы, то будет начислено/списано с накопительного счета.
   - Есть БД, поэтому все данные сохраняются, также если заказ не закончил выполнение, то сохраняется его текущая сложность, после запуска продолжается с момента остановки.
   - Есть mapStruct для перевода DTO <-> Entity( Прошу как раз эту часть особенно проверить, потому что мне кажется я не совсем правильно подхожу к этому моменту, но старался
     как понимаю сделать =) )
   - Использовал JDBC и SQL запросы, все SQL в отдельной папочной структуре в resource. Почти все односложные и используют Generic.
   - Все запросы выполняю через класс SQLExecutor, который принимает Object[]... параметров для запроса и возвращает ResultSet, если требуется.
   - Все подключения к БД сделаны через два класса - DatabaseConfig и DatabaseConnect. Config использует snakeyaml для чтения yaml файла, то есть чтобы поменять БД,
     достаточно только в Yaml ввести изменения и все будет работать также.

Недостатки:
- Не сделал DockerFile для БД, нужно в Yaml файле указать свою любую пустую БД и username с password и все создастся автоматически
- Client сделан плохо с точки зрения красивого кода, потому что консольноеприложение и много проверок на корректность данных и много ответов пользователю(опять же потому что консольное)
